E aí
e
[Música]
a bandeirinha do cabelo amigos tem
colocado hemocentros e a monopolist todo
o país em Alerta isso porque os estoques
de sangue estão abaixo do ideal aqui em
Campinas o Hemocentro da Unicamp que é
um centro de referência nas áreas de
Hematologia e hemoterapia
atende a 41 cidades da região mais de
acordo com o doutor Wagner de Castro que
é diretor do serviço de coleta do
hemocentro houve uma queda de cerca de
trinta por cento no volume das doações
que a gente observa agora que a gente
está fazendo a campanha a gente tem
momentos onde há um aumento na
o aparecimento das doações depois aqui é
hoje nós estamos um suporte do nosso de
alerta né é quando a gente tem sorte
para menos de 5 dias de atendimento por
causa da arte na educação mais tá é a
gente considera ideal quando está acima
de 5 dias principalmente a igual a
positivo são os dois grupos sanguíneos e
compreendem 85 porcento da nossa
situação então a gente estando bem
diário A positivo a gente consegue
atender a grande maioria dos esgotos dos
pacientes nossos EA obra de um pouco de
todos os grupos sanguíneos mas o que
preocupa mais a gente então esses mais
frequentes lá e aqui é o que a
probabilidade de um paciente que chega
se esses dois grupos a maior por
marcação de frequência populacional a
gente pode pensar que uma grande
quantidade de doações seja o ideal porém
o mais importante é que essa doações
sejam feitas de forma constante para o
que é um material lado né A gente o a
plaqueta largura só 5 dias quero desse
processo população
E aí é massa aqui transporta oxigênio
sangue quer que dá cor vermelha ao
sangue ela dura só 35 dias então assim
porque a cada início da campanha lá que
marca a gente teve um esses aqui já não
tá mais junto comigo porque foi ele foi
usado ou ele foi desprezado por prazo de
validade A então agora a gente começa a
reflexo do Espírito daquela importante
parece porque essa é essa dinâmica é
importante é o
e diz que a gente tem o nosso estoque é
muito bom o esteja depositar com estoque
baixo porque porque é entra sangue do
bem esse sangue é uma coisa muito
dinâmica para incentivar as doações
nesse período foi você que me realiza
durante todo o mês a campanha Junho
vermelho uma forma de homenagear todos
os doadores de sangue Doutor Wagner fez
um balanço da campanha neste ano a
campanha ela começou a 1º de Junho com
um é a coleta né
mas tudo a pouco mais uma dessa porque a
gente não forem fazer aquela que a Mega
campanha no monte de gente participando
justamente por pela Ah tá a
digitar uma relação e segurança por
conta do corolário da
2019 essa campanha lá na Escola
Preparatória de Cadetes contou com uma
uma coisa de um
parceiro nosso aí que é canal
publicações e fez toda iluminação da
fachada da Escola Preparatória de
Cadetes foi negócio muito bonito podia
13 que foi sabonete não abre no domingo
que Novo Centro de dia 14 quero dizer
que ter uma coleta também foi
comemorativa participação do uma larga
de uma cantora amor ele acaba nos
prestigiou com a com essa Live também
por objetivo aí de fazer a divulgação
com a
gastrônoma teve aqui no centro
preparando uma refeição especial que os
doadores que deram fazer a doação nessa
data e no dia trinta a gente pretende
também fazer uma
mutirão aí e fazer uma coleta especial
que ele a trabalhar das 7:30 apenas 10
horas da noite e devemos fazer alguma
coisa também diferente aí para isso é
fazer as ferramentas que fazer o balanço
da campanha o cuidado com a segurança
dos doadores foi redobrado a área de
espera agora fica do lado de fora bem
arejada quem chega passa por uma triagem
com aferição de temperatura e pressão e
durante todo o procedimento álcool gel e
uso de máscaras em todas as etapas
alguns Cuidados específicos com o
coronavírus foram adotados sua TV
qualquer sintoma de gripe Né desde o
Pedro é febrícula
mal-estar geral não comparecer população
de pelo menos uma semana aí enquanto
estiver após vocês a todos os sintomas
Além disso existe uma
procedimento que ele existe jafra de
root O que é forçado no caso da que ela
chamada informação por ligação mas é
vendido tiver qualquer qualquer
manifestação clínica de
doença Qualquer que seja no período de
14 dias depois a doação de sangue para
entrar em contato com a gente nos
comunicar para que a gente verifique é
seu produto existe ainda algum produto
disponível em estoque novamente plasma e
fica mais tempo armazenado a gente é ser
brega e que os produtos existentes e a
gente faz uma o rastreamento de quem se
produtos as suas para saber se houve
algum problema não é da mecânica e
funciona de segunda a sábado das 7 e 6
da manhã às três da tarde e para você
evitar sua doação é possível agendar um
horário do site hemocentro.de camp.br o
Hemocentro fica na Rua Carlos Chagas 480
dentro do campus da Unicamp o telefone é
o zero oitocentos
em 1722
8432 e o e-mail é o Hemocentro o arroba
unicamp.br fique ligado nos canais de
comunicação da Unicamp e
[Música]
E aí